旅行当中环境时刻变化
大风和温差是皮肤屏障的终极杀手
在我的随行精致包里面
除了香水分装瓶 口喷
就是适乐肤C乳
赶日出没涂脸也可以随时补上routine
忘带的时候
也可以很容易在街头药妆店找到它
及时补货
我旅行的定海神针
核心的三重神经酰胺
直接填补受损屏障缝隙
无香精 无酒精 无色素
简单安心
有了他家专研的MVE缓释技术
长效保湿
就像给脸穿了隐形防风衣
一整天持续释放水分
大风天气也不会怕
出门在外空间有限
大瓶留守酒店做深度修护
旅行装随身带
随时随地给肌肤安全感
经历了一整天风寒考验
脸部依然舒适
每天简单的routine
放松的皮肤 晚安
在瓦杜兹
他们的国家博物馆
跟特色博物馆紧挨着彼此
那非常的小
像是讲整个国家发展历史的
大概就三四个展厅
非常快就可以逛完
所以这个小国家特别适合大家速刷
列支敦士登的建国其实特别的早
历史很悠久
而他的建国历史放在全世界来讲
也很特别
尤其是跟欧洲的其他袖珍国相比
比如说安道尔 摩纳哥
圣马力诺
以及 梵蒂冈
列支敦士登最开始是非常有钱的列支敦士登家族
为了在这个罗马帝国的议会
拥有一席之地
当时他们最需要的就是
从皇帝的手中
直接获得一块土地
那这个必须花重金购买
于是他们在莱茵河旁
买下了这片土地
最后就变成了列支敦士登
不要看列支敦士登
它国土面积那么的小
它可不像安道尔或者其他国家那样
是周边国家不要的土地
大部分呢都处在山脉之中
很多的国家
其实列支敦士登在19世纪呢
就没有军队
所以治安全部靠这个瑞士顺便照看
在那个很重视书写的年代
除了要用这个蜡把信封封上
还要用这种专门开信的刀
仪式感很强对不对
就像现在
我们很喜欢买各种小刀拆快递
我相信
大家家里如果还有小时候的邮票的话
翻出来看
就会觉得当时的设计特别的精美
现在呢我们虽然用不到这个邮票
但是没说我们用不到这个设计
我记得我小时候集邮
然后那个集邮本
买过的年册啊
都已经是放到家里
不知道哪一个角落去了
那现在你在二手市场交易邮票的话
好像都非常非常便宜
想象一下
如果我们去景区
这个票根能设计的有当年邮票一半用心的话
不知道有多少人会喜欢
开始收藏这个票根
刚才我们看到
这也是他这个国家宝藏博物馆
不允许被拍摄的其中一个宝藏
是一个沙皇时期的彩蛋
1987年邮票就这么好看
哇这个如果真的是同框的话
好厉害哦
他把这个邮票都放在这个拉篮抽屉里
自己拉的时候很好玩
小圆快再看下一个
多看一点风景
你好像那种在盗窃国家机密哦
当然他我们好像也没有太多机密
哦这个好看
这里的车牌很有意思
它不是传统的欧盟这个白蓝配色
而是自己的一个黑白配色
加上它这个国徽啊
配色上就很好看
所以很多纪念品商店也会卖这个车牌纪念品
一家咖啡店
这家咖啡
是不是能代表整个国家的水平
喝一口试一下啊
虽然列支敦士登离瑞士很近
而且是德语区
但是我觉得
他的咖啡文化更像意大利
在这里呢
很难点到
我们传统的拿铁
就是打那种绵密奶泡混咖啡的
那一般呢
就只有玛奇朵
那我们点这个拿铁咖啡
就是Cafe Latte
他会把咖啡跟这个Latte啊
就是牛奶分开来上
让我们自己加
感觉像美式加了一点
美式加奶是吧
对 就很淡
怎么样
美式兑奶
就是美式兑奶
真的就是美式兑奶
晚上吃什么
又是披萨
这就是Pasta
加上一个炸的鸡排
然后加了一些帕玛森干酪
我觉得它那个番茄汁还蛮浓的
挺好吃的
鸡排
你别说味道还可以
然后这个我点了一个嗯
咖喱的三明治
他给你放了整颗番茄
对腌制的那种番茄
尝尝
哦它是那种黄芥末
黄芥末酱
然后加了一些咖喱
嗯还蛮好吃的
就是这个面包非常韧
列支敦士登美食
真的还不错
我在等花瓣
结果花瓣掉到了我的取景器上
大家有个问题
这个人均GDP这么高
这么富有什么好处呢
其实我们没有太发现其他好处
但发现这里的老年游乐场
是我们玩过最好玩的游乐场
小圆可快乐了
给她找到了儿童乐园
可开心
自由的感觉
你可以在那个上面绕一圈吗
疯了吧
纸巾 真棒
萝卜 真棒
是胡萝卜
胡萝卜 真棒
哇你怎么让自己荡这么高
为什么我在这最上面的时候
就要把腿弯一点
哇好厉害
你是那种波斯王子吗 会荡
好厉害啊
为什么我无法把自己荡起来啊
你是怎么做到的
哎好像有感觉了
但是又要往后躺会不会掉下去啊
你待会把我送到医院啊
这个zip line它虽然很好玩
但是你要把这个夹住的时候呢
裆会有点痛
所以只能玩几次
不能玩太多次
然后要自己蓄力
这个时候裆特别痛
这次能荡到对面
到中间
要三个都进去吧
好 看天黑之前你能不能通关
这个是相当的竞技性啊这个
等一下啊
我们先把两个先都退出来
那你怎么区分
对他怎么不分个颜色呢
对啊这这怎么竞技啊
然后你可以推的
要推啊
对要推
就是这样推啊
要一边推一边弄啊
然后你要我先把你推下去
我自己弄
我在旁边做法
这是铁圈不要碰
哎碰到了
你看碰到就有声音
碰到一次两次
那个地方很难
哦他甚至是齐心协力版的
左边一个人要走独木桥
三二一 走
马上就碰到
两下
哇三下
哇这个地方巨难 这个地方
哇这个地方可难了
摆烂了
脚踩
让这个小球完成迷宫
让我们来看挑战者小圆
他应该要两个人吧
不然我要怎么怎么过去呢
小圆觉得列支敦士登怎么样
今天晚上那个游乐场很好玩
儿童游乐场
除此之外
我就感觉
可能是因为这个天气的原因吧
人又很少
然后有一点
太过于沉静了
上次安道尔
带大家看日落时候的阿尔卑斯山
还有月亮
还记得那张照片吗
那虽然到了列支敦士登很少可以拍
可是还是尽全力创作一张照片
在这个城堡的背后
有这样一个s型的弯道
感觉呢这个傍晚的时候啊
如果是车流经过的话
会有很漂亮的城景
好 那这就是本期视频的所有内容
这里是陈曦Stanley
让我们在世界的下个角落相遇
See you in the world
hello大家好
这里是陈曦Stanley
大家好我是小圆
欢迎来到列支敦士登
我们一路从意大利开车过来
途经瑞士
小圆第一次到瑞士
并且完成了一个成就
在瑞士全程没有下车
双脚贴地飞行
直接跨过瑞士
什么感受
就怎么说呢
视觉享受了一下
然后非常放松
毕竟开车的不是我
列支敦士登
到了第101国
莫名其妙就到了第101国
我相信大家对列支敦士登的印象
有一点就是它很富
人均GDP常年位于世界前三
在16-18万美元之间
来世我们做列支敦士登人好吗
大家看我旁边空空如也
这是他们国家中央最中央的广场
没有什么人
是因为这里的人口只有4万人
4万人你没有概念
那冰岛的人口
是它的7倍
在这里注册的公司数量
比他们的常住人口还要多很多
在这种国家旅行
心态很放松
就是一个观光客
不像别的地方很有创作压力
那么小呢
就随便逛就好了
市中心有这个免费的图书站
想要什么书自己拿
图书漂流
太累了
哎今天又没饭吃了
啊好可怜啊
家徒四壁
我们家一室户只有一个婴儿床
都没有卧室床